- các hành vi gian lận:
1.
thi ở đâu?
hình thức thi trên máy tính 
môi trường thi?
đánh giá thế nào là gian lận?
phạm vi áp dụng đề tài?
thi online
thi offline
chạy trên cùng 1 bộ dataset
viết mô tả dataset 
bao nhiếu nhãn?


số lượng từng nhãn?
cách để có được file nhãn, giải thích các tham số

tự gán nhãn hay gán bằng thuật toán?
trước khi gán nhãn teen gì và sau khi gán nhãn tên gì?


Trả lời các câu hỏi
1. hình gốc
2. nhãn là file txt gồm index hành vi và tên ảnh
3. cách để cso được nhãn?(ảnh thuộc hànhvi nào)- có nhãn sẵn.


giảng viên- sinh viên

sinh viên cần mã và mật khẩu để vào phòng thi

lớp học?
môn học?
dánh sách sinh viên học môn đó?
ngày thi? giờ thi? phòng thi? ca thi?
danh sach thi cho từng phòng?

thêm sinh viên có hình ảnh rồi.
thông tin sinh viên có trước rồi.

sinh viên khi đăng kí tài khoản cần có thêm hình ảnh
giảng viên cần tạo 1 lớp học, chọn sinh viên tham gia lớp học, tạo phòng thi

giảng viên tạo lịch thi.
sinh viên vào thi cần xcas nhận khuân mặt k khớp thì hiện cảnh báo


đăng nhập -> vào lớp-> chọn thi -> xác nhận khuân mặt ->  làm bài thi ( setup camera)


đóng khung hành vi gian lận
5s thì sẽ cảnh báo gian lận - hightlight hành vi ở trang giảng viên

chụp hình lưu lại thời điểm vi phạm, k vi phạm thì k cắt frame

phải có hình ảnh minh chứng:
